Concept : 

Site de création de tournoi personnalisé. On aurait la possiblité 
mettre un pari au tournoi.  

1/ jeu de groupe ou chacun pour soi
2/ on inscrit le nombre de participants 
3/ nom du tournoi 
4/ type de jeu (poker, fifa, UNO, Catane, Smash Bro...)
5/ type de tournoi (direct, poule, classement...)
6/ optionnel - déterminer un pari 
	a - déterminer le nombre de gagnants / perdants (1, 2, 3...)
	b - sélection du type pari (boisson, argent, gage...)


Type de paris :
* nombre de verres à boire 
* argent 
* gage 
* passe le balais toute la semaine 


Annexes : 
possibilité de rajouter un joueur pendant la partie
enregistrement des points pendant la partie 

S1 Virginie
S2 Joffrey
S3 Carolina
S4 Grischka

POINTS DE VIGILANCE :
- mettre les appels API dans le fichier services.js
- ne pas toucher la branche MASTER


Backlog : 

- maquette
- charte graphique (couleurs, polices)
- découper le site en composants
- navbarre 
- footer (mentions légales)
- logo
- page d'accueil
- page paramétrage tournoi
- page du tournoi en cours
- page résultats et statistiques
- bouton de lancement du tournoi (page accueil)
- page inscription 
   1/ on détermine si c'est un jeu d'équipe ou solo (option pour choisir les membres de son équipes)
   2/ on inscrit le nombre de participants 
   3/ on indique chaque pseudo 
   4/ on choisit l'avatar
   5/ on renseigne le nom du tournoi 
   6/ on choisit le type de jeu (poker, fifa, UNO, Catane, Smash Bro...)
   7/ type de tournoi (direct, classement...)
   8/ optionnel - on détermine les paris
	a - déterminer le nombre de gagnants et/ou de perdants (1, 2, 3...)
	b - sélection du type récompense ou de gage (boisson, argent, gage...) 
	c - soit indiquer soi même la récompense/gage dans un champs, sinon roulette au hasard (choix par catégorie)

- page jeu en cours :
    1/ nom du tournoi
    2/ affichage des participants (avatar et pseudo)
    3/ mettre un compteur de points
    4/ pour le tournoi le gagnant passe l'étape suivante
    5/ les statistiques sont mises à jour 
    6/ bouton d'ajout ou de retrait d'un nouveau participant 

- page résultats et stats 
    1/ en haut le nom du gagnant (avec sa récompense éventuelle)
    2/ affichage du perdant avec son gage
    3/ classement des participants (podium)
    4/ bouton "rejouer" qui renvoie à la page d'accueil


mettre crayon pour éditer les équipes 
passer le paramétrage des tournois avant celui des joueurs
virer la partie tournois
    
avatar retenus pour le moment (DiceBear):
personas
big smile

Avataaars generator (tout le monde est OK)

pop up confirmation envoi message
page mentions légales
modifier page récompenses dans le cas où l'on a plusieurs gagnants / perdants
créer tableau tournoi récapitulatif dans la page classement
faire petite finale ? 
types de jeu = tournoi et jeux à points
faire pop up explication types de jeux