Concept : 

Site de création de tournoi personnalisé. On aurait la possiblité 
mettre un pari au tournoi.  

1/ on inscrit le nombre de participants 
2/ nom du tournoi 
3/ type de jeu (poker, fifa, UNO, Catane, Smash Bro...)
4/ type de tournoi (direct, poule, classement...)
5/ optionnel - déterminer un pari 
	a - déterminer le nombre de gagnants / perdants (1, 2, 3...)
	b - sélection du type pari (boisson, argent, gage...)


Type de paris :
* nombre de verres à boire 
* argent 
* gage 
* passe le balais toute la semaine 


Annexes : 
possibilité de rajouter un joueur pendant la partie
enregistrement des points pendant la partie 

S1 Virginie
S2 Joffrey
S3 Carolina
S4 Grischka